                             -INTERFACE-

--> Tamamen soyut bir sınıftır.(abstract class). Bir grup abstract metot içerir( gövdesiz metotlar)


--> Interface'ın constructor'ı yoktur.
--> Abstraction elde etmek için kullanılır
--> Çoklu kalıtım
--> Bir sınıfa sadece bir kez kalıtım yapılabilir, ama birden çok interface'i implement edebilir.
--> Loose coupling(az bağımlılık/gevşek bağımlılık) için kullanılır.(Super class ve Sub class arasındaki bağlantı)
--> Interface'de ki metotlar final. public ve ststic'dir
    ibterface Lamguage {}
--> Object oluşturulmaz.
--> Anahtar kelimesi

















