                           -ABSTRACTİON-

   -> Abstrackt methotların gövesi olmaz

         abstract void method1();

         Burada method1() soyut yöntemdir.

   -> Standart metotlaın gövdesi olur

        void method2(){}

   ->Soyutlardır metotlardır
   ->Soyut sınıflar (superclass) altına gelecek sınıfları (subclass)  uygulamaya zorlar.

   -> Superclass'da soyut gövdesiz üretilen metotlar, alt sınıflarda(subclass) gövdeli bir şekilde yazılmalıdır.
     (Soyut metotlar Override edilerek gövde sağlanır)


      public abstract double calculateArea();

      @Override
         public double calculateArea(){

         -> Abstract methot ve Override ediceğimiz gövdeli methodun accessleri aynı olmalıdır
         }

        --> Rectangle(double width, double height){
                  this.width = width;
              this.height = height;

        *Canstructor ile private fieldlara değer atabilriz

                Shape shape = new Shape();

          ---> Inheritance ile farkı Override' dır
          ->Inheritance' Override opsiyoneldir.

              ---Parametreler constructorların içine yazılabilir
          ->Abstract'da ise Override zorunludur.

             ---Abstract bir sınıfta ise superclass sınıftaki
           metotlar Override edilmeden subclass'larda çalışmaz.(Derleme hatası)

           -> "Super()" anahtar kelimesşni kullanarak alt sınıftan soyut bir yapıcıya erişebilriz
           -> "this." anahtar kelimesi ile de aynı sınıfta buulunan yapıcıya erişiriz

















