/*Inheritance( Kalıtım)



(-OOP'ın 4 temel kavramlarından biridir-)

    * ""extends"" anahtar kelimesiyle yapılmaktadır
    * Kalıtımın iki amacı vardır;
    * -Kodların tekrarını önlemek(code duplication)
    * Polymarphise sağlamak(ayrıntılı anlatılacak)
    --> public class Dog extends Animal {
    * "extends" anahtar kelimesiyie Animal sınıfının inheritance oluşturduk
    ---->public void eat(){
             System.out.println("I can eat");
    *Bu metot sayesinde main sınıfında oluşturduğumuz dog nesnesi
     sayesinde eat methodunu main sınıfında çalıştıabildik

     Superclass---> Üst Sınıf
     Subclass---> Alt sınıf

     * Javada bir sınıf sadece tek bir sınıftan kalıtım alabilir.
     * bir tane Superclas dan miras alınır. birden çok subclassı olabilir.

      public class Animal { ---> Supperclass
      public class Dog extends Animal ---> Subclass

   *Javada inheritance bir "is a relationship"dir.
   *Yalnızca iki sınıf arasında is a relationship bağlantısı varsa kalıtım yapılr
   --> Dog is a Animal
   *"Super... " anahtar kelimesi Subclass daki bir methodu vs çağırmak için kullnaılır.

 @Override
    public void eat()
        super.eat();          --> superclass'daki(Animal) eat () metodu
       /* this.eat();         --> Dog class methodu
        System.out.println("I eat dog food");

    ---> Override methodu ezmek anlamında kullanılmıştır
    -> Sağ -> Generade -> override methot

    * Kalıtım yaparken bir sınıf diğerini kalıtıyorsa
    subclass superclassın daha özelleşmiş hali olmalıdır.
    Örn---> her köpek hayvandır, ama her hayvan köpek değildir


    * Final bir değişkende tek bir ayraç vardır;
    --> Büyük harflerle yazılır




